# 【首楼重要通知必看】【2021年04月28日更新】DeviantArt作品... - pt8

作者：孤翼寡言的白鹭

TID：29544



# 1

图名：The 4th of Ju-die作者：big-n-evil<ignore_js_op>![](img/f98f4d22f59ee864a50810f0d95f0454.png)

**The 4th of Ju-die.jpg** *(1.15 MB, 下載次數: 3)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1MDR8MjM5NDMzNWF8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-21 09:24 上傳

许多专家都预测贸易战将引起一场灾难，但谁也无法确定这将引发何种程度的灾难。经济学家们的结论往往是GDP将下降多少百分点，谁也想不到这样的结果……海军无法阻止她从海上泅渡——他们的炸弹和枪炮甚至无法穿透她腿上的丝袜。当她靠近海岸时，空军对她使用了核武器，但蘑菇云散去时却只能看到她脸上的微笑。至于作为最后一道防线的军队，只是在华盛顿外留下一串充满了血肉模糊的尸体和残破不堪的装备的鞋印。除了投降别无他法。军队扔下了剩余的武器，向中国的征服女神投降。他们先用英文播报自己无条件投降的意愿，然后又用中文重复了一次，希望她能听到，放过他们。这似乎起了作用。她在国家广场外停下，似乎打算放过美国人重要的纪念碑和博物馆。人们终于松了一口气——一切都结束了。然后，她开始慢慢地脱下左脚的高跟鞋，在她碾碎下一栋建筑前，她就已经碾碎了数百万人的希望。“我想光脚试试。”她的英语发音完美无瑕。美国将会在它开始的日子里迎来终结——在7月4日。



# 2

图名：Beachball作者：big-n-evil<ignore_js_op>![](img/8787256654c97d71ce08a761592a0fe8.png)

**Beachball.jpg** *(1.1 MB, 下載次數: 0)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1MDV8MTNmNjBkNTZ8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-21 10:43 上傳

将一个星球从它原本的维度缩小与传送需要耗费上千兆的能量，同时还需要极度复杂的机器和拥有顶级技术力的工作人员进行维护。因为以上这些原因，使得每颗星球在市面上的售价都高达数百万美元。尽管如此，它们的需求量还是一路飙升。富有的社会名流和阔绰子女们宁愿排上几个月的队，也要赶上最新的潮流。但对于多贤来说，这并不困难。她是一笔连亿万富翁都羡慕的巨额遗产的唯一继承人，她所拥有的财富让许多小国家羞愧，甚至让美国总统都感到坐立不安。她的财富足以让她肆意挥霍几千辈子，因此她成为了一个彻头彻尾的享乐主义者也就不奇怪了。她在世界各地买下了几十个热带岛屿，并在每个岛屿上都建设了奢华的私人度假村。他最喜欢的就是在阳光下休息、游泳、享用美食以及（最近喜欢上的）玩弄几十亿被囚禁的异次元人类。她早就把其他人当成是与她不同的低劣物种，更别提能将数十亿人握在手中会让她的心态变得多糟糕了。现在，她发现将整个世界当做沙滩球并不好用。数十亿人肯定会因她毫不客气的“游戏”而在几分钟内死去，但她毫不在乎。关于她利用星球进行的更违背道德的使用方式的传言一直流传个不停。一个勇敢的狗仔终于成功潜入了多贤的度假岛上，并拍下了她虐待星球的照片。但多贤并不在意，买下一座报社对她来说只是儿戏。



# 3

图名：Soft demise作者：big-n-evil<ignore_js_op>![](img/35b823b1ce6a505c1278b1f5ee149a6c.png)

**Soft demise.jpg** *(176.63 KB, 下載次數: 1)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1MjB8NTU0NmNkOWF8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-21 16:36 上傳

幸子统治着一个疆域范围远超出凡人理解的帝国。城市、星球、太阳系……对她来说全都微不足道。她的疆域是以宇宙和次元作为单位的，其余的一切都不会放在心上。但这并不意味着她的统治在她所拥有的每个世界上都是至高无上的。因此幸子赐予了她的选民——日本人——她的一小部分力量，即便如此也足以让她们在凡人中被奉为神明，这也导致了种族压迫在她的帝国里司空见惯。幸子让她的选民们在平时统治她奴役的奴隶们，而她则以征服新的宇宙和次元为乐。虽然征服和统治帝国是一件很有趣的事，但在幸子的心里却又一处特殊的爱好，那就是玩弄另一个次元的地球。毕竟他们（至少在外表上看）最像自己，而且她也知道如何精准地折服他们脆弱的意志。这一次她想找点乐子。这位统治着数百万个维度的女神皇带着狡黠的微笑，将那个小圆球虚握在手心里。她装出一副端庄羞涩的模样，将它靠近自己丰满的胸部。她低声说了一句话，虽然这只是为了效果更好一点——真空中不能传声，所以幸子是用她的能力将自己的声音直接传到了地球上每个人的脑海里。“我是你们的新统治者幸子。你们可能已经发现我已经把成为我的选民的日本人们从你们的世界上转移了。这是因为如果你们不表现出对我的爱戴和服从，我就会将你们的星球碾成齑粉。跪下来，大声地喊出你们对我的赞美……否则等待你们的只有惨死。”她将地球送入乳沟里，她身体上最柔软的地方。她暂时使用自己的力量保护了南半球没有被摧毁，用自己全知全能的大脑倾听着地球上每一个男人、女人和儿童的声音。这真是……太普通了。像是“我爱您！”“请不要伤害我们！”“我愿意为您做任何事！”之类的声音她已经听过上百兆次了。没有创意、没有心意。她很失望，没想到这些人居然这么老套和无聊。不过这也许是她自己的错，她不该抱着这些微生物能为自己带来什么惊喜的想法。她早该明白除了日本人以外的人类蠢到连逗她开心都做不到。她轻轻放松了手臂，让这个小地球慢慢地滑入自己的怀抱。“好吧，我彻底失望了。希望你们的死能比现在所做的更有趣一点。”一边说着，她一边收起了双臂，让自己的胸部缓缓向中间靠拢。她取消了自己对地球的保护，因此这微弱的动作足以将它挤成碎片。她因皮肤接触到了温热的岩浆而感到了些许愉悦。“至少我的后宫里会再多一些可爱的姑娘，现在该换下一个试试了。”幸子巨大的身体眨眼之间就从这个宇宙中消失了。地球冷却后的残骸在太空中缓缓旋转，如同七十亿人寂静的陵墓。他们唯一的罪行就是没能取悦一个无所不能的日本女神。



# 4

图名：Exhibitionist作者：big-n-evil<ignore_js_op>![](img/75010cd2bce6086d2a3f7ee737b5cc3a.png)

**Exhibitionist.jpg** *(1.05 MB, 下載次數: 0)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1MjF8OGJhNDI1N2N8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-21 17:22 上傳

此时的她激动不已。她的脸颊因为强烈的刺激而染上一丝潮红。极端的力量和羞耻感是让她如此的罪魁祸首。在她原本的次元里，她本是一位准备继承万亿财产的继承人。她在出生后就一直被按照常人难以想象的方式培养成了一个合格的商人，她觉得自己的生命时刻都是一场精心编制的默剧，必须一直伪装出端庄的微笑和虚假的言语。直到她又一次参观自己旗下某间公司的秘密实验室，她才发现了已经有一种方法可以实验性地穿越到其他次元，她很快将这技术用来达成了个人天性的解放。作为比这个世界居民巨大几百倍的存在，终于没有人可以对她指手画脚了。没有任何理由在这里继续约束自己，她禁忌的黑暗想法终于可以实现，这个贞洁的处女顿时变成了渴望自由的荡妇。一直以来被迫伪装成纯洁的淑女令她彻底成为了一个暴露主义者，她只想炫耀自己完美的身体，让千千万万个观众沦为自己美貌的俘虏。当她脱下衣服蹲在地上尽情扭动身体时，想象的是自己的形象被直播到了地球上的每一台电视、电脑和手机屏幕上，心中的欲火顿时爆发。当她解开胸罩的搭扣、让那块布自由下落时，亿万人的视线都被她吸引。她不关心自己的脚下已经死了几千人，也不关心渗出她比基尼款式的内裤的一滴蜜汁困住并溺死了几十人。她满脑子想的都是自己的所作所为是多么的禁忌、淫乱，以及彻底的……违反人伦。她的自我催眠和性感的舞蹈仍在继续。她完美的小腹、丰满的胸部、纤细的手臂和不停扭动的臀部相互协动，上演着全宇宙中最大型的脱衣舞表演。来自她灵魂深处的无声音乐，引导着她的身体随心舞动。城市里无助的居民、以及全世界的人类，只能在无法控制的兴奋和恐惧中看着。他们在思考当她尽兴后，还会做些什么……



# 5

图名：Yaldabaoth's Triumph - Kawakami作者：big-n-evil<ignore_js_op>![](img/967759b61863f711343bd26c6b5ef6ec.png)</ignore_js_op> **Yaldabaoth's Triumph - Kawakami.jpg** *(234.86 KB, 下載次數: 0)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1MjJ8MDZhYzc3MGR8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-21 17:28 上傳 这应该是女神异闻录5的同人作品，因为我没玩过，所以一些专有名词无法做到尽量准确的翻译，等一个玩家来接手吧。附上链接：ht丨tps://w丨ww.deviantart.co丨m/big-n-evil/art/Yaldabaoth-s-Triumph-Kawakami-839988668



# 6

图名：A mother's love作者：big-n-evil<ignore_js_op>![](img/706853b569879f91d4806e605f812e84.png)

**A mother's love.jpg** *(3.3 MB, 下載次數: 1)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1MjN8MTU1YzA4OTB8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-21 18:07 上傳

当光子在高中毕业前怀孕后，所有人都在嘲笑她。当她为了照顾女儿香奈而拒绝了名牌大学的奖学金时，所有人都在嘲笑她。当她为了养育女儿而不得不在码头区的一家肮脏酒吧里工作时，所有人都在嘲笑她。现在，终于没有人笑得出来了。若不是她为了在上班前将宝贝女儿送去学校，她绝不会为了赶路而走进一条小巷，从而发现那块发光的石头，也就不会因为一时好奇而去触摸她，并变成一位女神。现在，她成为了向古代的皇帝一般供奉着的神明。在整个日本，没有一厘米的土地、一元钱的财富不属于她。这个岛国的所有资源都被投入到了这个年轻的单亲母亲的奢侈需求上。她吃着由日本最顶级的厨师制作的可以装满整个体育馆的食物、穿着由熟练的裁缝和顶级时尚大师为她定制的衣服，头发和指甲则由一支如字面那样的美容师大军负责保养。如果光子被尊为需求祭品的愤怒神明的话，那她的女儿香奈则如同一个女王般被照顾。这个普通大小的女孩拥有一支由仆人、管家和保镖组成的团体，随时听从她的命令。从她嘴里说出的要求就如同光子本人说出的要求一样。如果香奈不开心，光子就会不开心；而如果光子不开心，就可能有上百万人尖叫着惨死。随着日子一天天过去，香奈变得越来越蛮横任性，要求也越来越高。这个从小就没听过“不”字的女孩的生活习惯充满了浪费和奢华，甚至每天的花费和她那巨大的母亲相近。即使是日本这样的国家，也即将被挥霍一空。是时候做点什么了。当光子听到她的臣民向她报告各项亏空时，暗暗下定了决定。如果日本不够她的宝贝香奈挥霍，那就是时候搬家了。光子站起身来，迈向了太平洋的另一端。香奈在她那电影院大小的电视间看着她巨大的母亲不断地踩踏、碾压，侵略着一个又一个国家，直到所有的国家都投降了。等到光子再次回到祖国，整个世界的秩序已经被彻底重置了。新征服的土地并没有第一时间接受他们的女神，所以光子也不会将他们当做自己的臣民。她奴役了那些人类，并排出日本监工让他们日夜工作。但那些对光子来说并不重要。她所做的一切都是为了她的女儿。无论香奈想要什么，她都能得到，即使是这个世界本身。



# 7

图名：The last picture of the earth作者：kungsman<ignore_js_op>![](img/7614102d533fb013f8b42489eef99109.png)

**The last picture of the earth.jpg** *(62.52 KB, 下載次數: 0)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1MzV8MTBjMGM2NmR8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-23 16:35 上傳

在毁灭人类之前，她拍摄了一张照片，对于自己将要屠杀地球上的人类这件事感到兴奋不已。在她拍下了完美的自拍之后，现在的她已经如愿以偿地杀死了大部分的人类并彻底摧毁了几个国家取乐。幸存的人类跪在地上对她顶礼膜拜，但她并不在乎。她只是想在自己休息时体验一下这样的感觉，然后准备继续将他们屠杀殆尽。最终，地球上所有的生物都被她杀光了。但她很快就会将这件事抛之脑后，因为她可以随时找到另一个星球继续玩乐。



# 8

图名：Goddess' swimming pool作者：kungsman<ignore_js_op>![](img/fbcab3e8e3d7094ef20d4e4bc683d0b5.png)

**Goddess' swimming pool.jpg** *(152.29 KB, 下載次數: 2)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1MzZ8NDAxODM5NDF8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-23 16:41 上傳

她的游泳池很特殊。地壳漂浮在水面上，如同真正的地球一样生活着人类。她将小世界摆放在那里并不是为了装饰，而是为了当她游泳时无意间摧毁他们会让她感到自己比其他人更尊贵。对于人类来说，能死在她游过的水里是一种莫大的荣耀。



# 9

图名：The way her plays作者：kungsman<ignore_js_op>![](img/3b5c620cd8af0adf4d447d6c8ea004b8.png)

**The way her plays.jpg** *(79.11 KB, 下載次數: 0)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1Mzd8ZTRmNWQ4Mjd8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-23 16:48 上傳

她拥有无限的力量。通过她的能力，她不仅可以巨大化，而且还刀枪不入。因此她可以轻易地摧毁城市，得到人类的崇拜。任何武器对她来说都如同玩具一般，她的话语在全世界都拥有绝对的权力。一开始她摧毁了整个亚洲，但当她意识到自己能摧毁的城市很有限时，就决定每天只摧毁20座城市；如果能供她摧毁的城市只剩1000座了，那她就会休息一段时间，来维持城市的数量。今天，她选择的城市将面临光荣的结局。地球上的每个人都能看到她在社交软件上发布的“明天要摧毁的城市”。人们会尝试逃跑，但她会用她的内裤将城市盖住，防止人类跑掉。按照计划，这座城市将成为她享乐的牺牲品。



# 10

图名：Goddess of universe作者：kungsman<ignore_js_op>![](img/84611a0e13d2c3a57ca26f71074ed08f.png)

**Goddess of universe.jpg** *(77.73 KB, 下載次數: 0)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=ODY1Mzh8YjdkZmY4MDV8MTY0Nzc5MzEwNnwxODIzMHwyOTU0NA%3D%3D&nothumb=yes)

2020-12-23 16:54 上傳

人类因为她的出现而陷入了混乱中，但他们并没有对抗她，而是互相发动了战争。她享受着制造混乱的乐趣，并微笑着看着人类之间的战争，最终用一根手指轻易地结束了一切。直到这时，可悲的人类才意识到应该合作与她对抗，但迎来的只有灭亡。当然，即便一开始人类就选择合作，结果也并不会改变。</ignore_js_op></ignore_js_op></ignore_js_op></ignore_js_op></ignore_js_op></ignore_js_op></ignore_js_op></ignore_js_op></ignore_js_op>